- репетиция
- реперы заходят
- йо не мытые собаки, валите отсюда, эта точка наша, а ваш рок пораша
- ???
- разнем ши вам в кашу!

-----------

- мужик, че за дела? почему эти второсортные стихоплёты ломают нам рок?
- прежде чем я тебе отвечу, давай я расскажу анегдот. Задохит хэтфилд, озборн и горшок в бар и хотят заказать пиво, а бармен им отвечает- пацаны, вы опоздали на 30 лет, смекаешь?
- погоди, я пришел сюда не слушать твои нафталиновые шутки, а раздать рока в этой дыре!
- ладно, давай по другой, есть два стула, на одном бабки главные, на друго касухи дранные, понимаешь о чем я?
- старик, завязывай со своей философией, я рокер, а не абитуриент
- понимаешь, Рокер, мы наводили с тобой движуху, это было славное время, но времена изменились.тут больше нет места старой школе, твой контракт с лейблом разорван, и в этом месте вам больше не рады
- это мы еще посмотрим

------------
лучше нету для рывка, чем отличного пивка..
смутные времена наступили, нужна помощь настоящего рокера
------------

(анимация, подхожу к мв, на столе появляется пивас, добавить синюю попужку)

- зарова МВ!
- зарова Рокер
- в этом городе нам больше не рады, рок теряет свои позиции под гнётом унылого речетатива и обезьяних кривляний в широких штанах, мы должны дать бой рэпу, ты со мной?
- я знал что этот день когданить настанет (идет к окну) рокеры не могут вечно оставатся на вершине олимпа, рэп объявил нам войну и продажные коммерческие крысы сбежали с корабля, а что для них важно? идеи? ритм? мелодика? нет! доллар, доллар, доллар, грязная зеленая бумажка!
мы должны дать бой сейчас, что бы следующие поколения рокеров с хэвимэталом в душе мутили движуху
мы не должны дать этим глиным семенам рэпа взойти на нашей плодородной рокерской почве, мы станем палачами рока, и имя нам, патруль района!
рокер, возьми эту басуху и против легиона рэперов мы выставим тебя одного
-----------


-спасая своих ты не обретешь величия, ты лишь отсрочишь неизбежное (промоутер)
-пошел ты нахер козел

-----------

мы выйграли битву, но не войну, наши позиции на районе сильно укрепились
---
ты прекрасно знаешь что жизнь становится действительно 3.14-той когда ты как собака под баклахой
-- (у вас новый айтем)
теперь можно перевести дух, сегодня концерт slayer, а наш соратник поймал корону, он с радостью поделится с тобой своим билетом, иди к нему, а потом подваливай на арену, увидимся в праведном слэме!









- ты пытаешься помешать тому, чего не можешь даже понять, остановись пока остановка не стала последней